Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de su Señora Médica=
=Episodio 6=
=La prestigiosa señorita Feng Yin suplica clemencia=
Se avecina una tormenta.
Almacena las hierbas correctamente y con rapidez.
y cierra las puertas y ventanas.
Si alguna hierba se humedece o se daña,
No te lo pondré fácil.
Oportunidad.
(Rong Zelan,)
(Hoy les haré saber
qué precio tendrán que pagar)
(por competir conmigo.)
Asistente Rong.
Se me ocurrió
que dejé mi vestido secándose en el patio.
Si se empapa,
¿Qué me pondré mañana?
Necesito asimilarlo.
Por favor, ordena las hierbas aquí.
Bueno.
Recuerda cerrar las puertas y ventanas.
Oh.
Has llegado en el momento justo.
Ahora está lloviendo.
Y mi vestido nuevo
sigue colgado en el jardín.
Si se moja con la lluvia,
Esto retrasará mi turno de mañana.
Por suerte, el empleado Rong
me dijo que lo llevara adentro.
Sin embargo,
Ella tiene que terminar el trabajo
en la Farmacia Imperial ella misma.
Debe de estar cansada.
¿Cómo podía estar cansada?
¿Cuánto cansancio puede suponer
recoger unas hierbas?
Asistente Feng,
Eres demasiado bondadoso.
Exactamente.
No digas eso.
Todos somos compañeros.
Vamos.
Bueno.
(Revisé los expedientes de los casos
a lo largo de los años)
(pero no encontré ninguna pista al respecto)
(los hijos de los consortes.)
(Parece)
(Necesito cambiar mi enfoque.)
(Casos de consortes)
Está lloviendo con más fuerza.
Por suerte, cerré
las puertas y ventanas a tiempo.
Si la fuerte lluvia caía en
la Farmacia Imperial,
Sería un desastre.
Señor Canto.
Me alegra verte de nuevo.
Esta lluvia llegó de repente.
No tienes paraguas.
Si no te importa,
Podemos compartir un paraguas.
No hay necesidad.
Has terminado el trabajo,
Así que regresa y descansa temprano.
Entonces me retiro.
La consorte Li está gravemente enferma
y necesita urgentemente Dendrobium de Huoshan.
Ahora, este lote de materiales medicinales
se ha empapado con la lluvia.
y no se puede utilizar.
¿Qué debemos hacer?
¿Quién estaba de servicio anoche?
Llovió torrencialmente.
¡No puedo creer
que hayas dejado las ventanas abiertas!
¿Qué demonios estáis haciendo todos?
Ministro Wu, Ministro Feng, perdónenme.
El auxiliar Rong y yo
estábamos de servicio ayer.
Salí temprano para
llevarme el vestido a mi habitación.
Antes de irme, le dije que se asegurara de que
todas las ventanas y puertas estuvieran cerradas.
¿Quién se iba a imaginar que las ventanas
estarían abiertas de par en par esta mañana?
Ella debió haber
Cometí un error por las prisas,
Así que todos los materiales medicinales se mojaron.
De ninguna manera.
¿Cómo es posible?
¿A qué se refiere, asistente Feng?
¿Estás diciendo
que las hierbas se mojaron porque...?
¿No cerré las ventanas?
Anoche,
El asistente Feng
regresó al dormitorio con nosotros.
Si no tú, ¿quién más podría ser?
Exactamente.
Nosotros...
Y-Regresamos juntos.
(Lo sabía.)
(Feng Yin puso una excusa para irse)
(para que pudiera aprovechar la fuerte lluvia
para tenderme una trampa).
(Trucos insignificantes.)
(Por fin puedo usar mi plan B.)
Cuando salí de la Farmacia Imperial,
Estaban todas cerradas.
y
Lord Song puede testificar a mi favor.
Oficial Song,
¿Está diciendo la verdad?
Bien...
Por suerte, cerré
las puertas y ventanas a tiempo.
Si la fuerte lluvia caía en
la Farmacia Imperial,
Sería un desastre.
(No es de extrañar que fuera tan amable y
se ofreciera a compartir)
(Un paraguas conmigo.)
(Resulta que era su plan.)
Regaliz preparado con estiércol.
Ministro Wu,
Anoche pasé por
la Farmacia Imperial.
y vio las puertas y ventanas
Cerró herméticamente cuando se marchó.
Todo estaba en su sitio.
Anoche nos vimos en la sala de juicios.
a las ocho menos cuarto.
¿Viste a Rong Zelan?
¿Salir de la Farmacia Imperial antes de eso?
Exactamente.
Casi a las ocho en punto,
Salí de la sala de casos.
Cuando pasé por delante de la Farmacia Imperial,
Vi a alguien empujar la puerta
y entrar en la habitación.
Esa cifra...
Esa figura se parecía al asistente Feng.
¡Era ella!
En otras palabras,
Después de cerrar las puertas y ventanas
y marcharme,
Fuiste a
abrirlas de nuevo en secreto, ¿verdad?
No fui yo.
Sí salí de mi habitación anoche.
pero no fui a la farmacia
pero la letrina en la esquina noroeste.
¿Es eso así?
Si no recuerdo mal,
Normalmente se usa el orinal.
¿Por qué irías a
¿La letrina con semejante lluvia?
Ya sea que use un orinal
o una letrina
No es asunto tuyo.
¿Por qué estás entrando en pánico?
¿Quién dice que estoy entrando en pánico?
No me calumnies.
Asistente Feng,
Cuando cerré las puertas y ventanas
y salí de la farmacia,
Me apliqué la pomada de enebro.
Acababa de prepararme para
cada puerta y ventana.
La persona que fue a abrirlas
apresuradamente en la oscuridad
No se habría dado cuenta.
Estoy seguro de que la manga de esta persona
Todavía tiene manchas de aceite de la pomada.
Oh.
Asistente Feng,
¿Por qué aparecen manchas de aceite marrón
en la manga ?
¿Se parece mucho a mi ungüento de enebro?
Feng Yin,
Ahora la evidencia es clara.
Dañaste deliberadamente
las hierbas del palacio.
y acorraló a su colega.
¿Qué castigo mereces?
¡Tío, ayúdame!
¡Tío!
¡Ayúdame!
¡Ayúdame, tío!
¡Callarse la boca!
Usted ha cometido un delito.
¿Cómo te atreves a suplicarme?
Lo más importante ahora
es encontrar el Dendrobium de Huoshan.
Oficial Li,
¿No
queda ni un solo ejemplar utilizable de Dendrobium de Huoshan?
Ministro Wu,
todo quedó empapado por la lluvia.
No hay acciones en la Oficina Médica Imperial.
¿Podemos encontrarlo fuera del palacio?
Señor Wu,
El dendrobium de Huoshan es un material raro.
Es difícil encontrarlo rápidamente
fuera del palacio.
Me temo que es demasiado tarde.
¿Qué debemos hacer ahora?
Si la condición de la consorte Li empeora,
Ni todas nuestras vidas juntas
podrían compensarlo.
¿Qué debemos hacer?
Ministro Wu, la consorte Li
está sufriendo muchísimo.
¿Está lista la medicina?
Ministro Wu,
Puede que tenga una manera de revertir
los efectos de las hierbas húmedas.
- ¿De verdad?
- Sí.
Entonces, cuéntanos.
¿Qué?
¿Quién mojó las hierbas?
Si algo le sucede a la Consorte Li debido a
uso tardío de medicamentos,
Se lo comunicaré a Su Majestad,
y él...
Ejecutar a toda la familia de esa persona.
Ministro Wu,
Si no entregas el medicamento
y retrasar el tratamiento,
¡Todos vosotros seréis castigados!
¿Qué debemos hacer ahora?
¡Asistente Rong!
Asistente Rong,
¿Estás seguro de que puedes resolverlo?
¡Por favor, ayúdame!
¡Les pido disculpas!
¡Lo siento! ¡Te lo ruego!
¡Por favor, ayúdame!
Siempre y cuando puedas resolver el problema,
¡Haré cualquier cosa por ti!
¡Por favor, ayúdame!
¡No debí guardar rencor
por el puesto en la farmacia!
¡Por favor, ayúdame!
¡Lo lamento!
Por favor, ayúdame, ¿sí?
¿Me ayudarás?
¡No quiero morir!
Ministro Wu.
Si logro restaurar el efecto
del Dendrobium de Huoshan,
¿Puedo ascender a
auxiliar médico de segunda clase?
¿Podrá realmente resolverlo?
Si lo hace, debería ser ascendida.
(Robó la ropa de un oficial
y se coló en los baños públicos,)
(Y ahora pide un ascenso).
(Ella es realmente audaz.)
Señor Wu,
Salvar a la Consorte Li es la máxima prioridad.
Rong Zelan,
Si realmente resuelves el problema,
Haremos una excepción para ascenderte.
Gracias, ministro Wu.
Rong Zelan, te lo advierto.
Si fallas
y retrasar el tratamiento de la consorte Li,
Serás castigado según las reglas
y fue expulsado de la oficina.
Debes pensarlo bien.
Está bien, es un trato.
Necesito mucho azufre,
carbón,
y pastillas de encendido.
¡Agente Li, date prisa y tráelos!
¡Oportunidad!
(Tienes muchas ganas de que te asciendan.)
(¿Por qué has venido aquí exactamente?)
Es asfixiante.
¿Funcionará esto?
Ministro Wu,
Ya está hecho. Por favor, échale un vistazo.
Rong Zelan,
El azufre es muy tóxico.
Un pequeño percance
puede convertirlo en arsénico.
¿Lo sabías?
Tratado de Lei Gong sobre el procesamiento de drogas
Dice que el Dendrobium debe evitar
el fuego y las toxinas.
Estás usando veneno contra veneno.
Si algo le ocurre a la consorte Li,
¿Puedes afrontar las consecuencias?
Cómo,
¿Existe algún fundamento?
¿Para el método que utilizaste?
Ministro Wu,
fumigación con azufre
puede eliminar eficazmente
la humedad de las hierbas.
Si el Dendrobium de Hushan se humedece,
No solo reducirá sus efectos
pero también provocan manchas de moho.
El gas producido al quemar azufre
puede eliminar eficazmente las manchas de moho
y garantizar la calidad.
Además, carbón
puede absorber el azufre
restante en las hierbas.
para que no se vuelvan tóxicos.
Tan joven como eres,
Eres muy hábil y tienes muchos conocimientos.
¿Puedo preguntar?
¿Dónde aprendiste este método?
He estudiado medicina
Durante una década, ofreció
clínicas gratuitas mensuales a la gente.
para adquirir experiencia
y perfeccionar mis habilidades.
Aprendí este método de
un médico itinerante.
Nos conocimos por casualidad.
Veo.
Parece que soy muy ignorante.
que nunca había visto
un método tan ingenioso.
¿Cómo se puede asegurar que no haya
ningún tipo de envenenamiento por azufre?
Asistente Feng.
Este es el Buró Médico Imperial.
Tenemos a los mejores médicos
de nuestro país.
No es difícil
¿Para probar su toxicidad, verdad?
Me temo que me ascenderán
al auxiliar de segunda clase primero.